So we get an always spinning fetching process here
Quindi arriviamo a girare sempre il processo di recupero qui.
as you can see if you inspect the console, we don't have any errors but we also never get our ingredients
Come puoi vedere se controlli la console non abbiamo errori, ma non otteniamo mai i nostri ingredienti che hanno un senso, perch
which makes sense because setIngredients which is dispatched once we got the ingredients is never handled
l'impostazione delle regioni che vengono inviate una volta ottenuti gli ingredienti non viene mai gestita dal
in our reducer,
nostro produttore.
so time to change this,
Quindi  il momento di cambiare questo.
the same is true for FETCH_INGREDIENTS_FAILED
Lo stesso  vero per gli ingredienti fecche falliti.
So in the burger builder file in the reducers folder, I know when to handle these two new cases.
Quindi nel burger Boulder cado nella cartella dei riduttori, so quando gestire questi due nuovi casi.
So first of all, I'll add a case for actionTypes.SET_INGREDIENTS, this is executed whenever we got ingredients
aggiungere un caso per i tipi di azione, gli ingredienti vengono eseguiti ogni volta che abbiamo gli ingredienti dal server l.
from the server. There
Quindi, prima di tutto o
I want to return a new state and I'll copy the old state first
Voglio restituire un nuovo stato e copier prima il vecchio stato.
for that reason and then I need to set my ingredients. Here,
Per quel motivo e poi ho bisogno di impostare i miei ingredienti qui.
ingredients should be set to action.ingredients and I know that I receive these ingredients because
Gli ingredienti dovrebbero essere impostati su ingredienti d'azione e so che ho ricevuto questi ingredienti perch nella ciotola dell'hamburger o
in the burger builder action file where we have setIngredients, I do pass this ingredients property.
nella caduta dell'azione in cui abbiamo impostato degli ingredienti, passo la propriet di questi ingredienti.
So now I initialize where I set my ingredients and theoretically, we could execute this action or dispatch
Cos ora ho inizializzato dove ho impostato i miei reagenti e teoricamente potremmo eseguire questa azione o spedita come in
this action whatever we want,
realt ci che vogliamo.
so we could also execute this, set this with any set of ingredients with any javascript object representing
qualsiasi oggetto javascript che rappresenta i nostri ingredienti in qualsiasi momento che desideri, ad esempio, per ripristinare le persone attuali.
our ingredients at any point of time we want, for example to reset the current people
Quindi potremmo anche eseguire questo setter con qualsiasi set di ingredienti con
burger. Here however,
Eroe di Berger di sempre.
I just want to use it to initialize our ingredients.
Voglio solo usarlo per inizializzare i nostri ingredienti.
Now with that, I call setIngredients,
Ora con quello chiamo gli ingredienti dell'insieme.
I then also want to handle the other case that the fetching of ingredients failed, there
Avrei anche voluto trattare il caso che il recupero degli ingredienti non andasse a buon fine.
I will also return new state where I copy the old state and then I of course also need to set my error
Inoltre restituir il nuovo stato in cui ho copiato il vecchio stato e quindi, naturalmente, ho anche bisogno di impostare qui il
here and I want to set it to true, so error
mio errore e voglio impostarlo su true, quindi errore.
true.
Vero.
Now one important thing, when we call set ingredients here, I want to set my error to false to reset it
Ora una cosa importante quando chiamiamo gli ingredienti set qui voglio impostare il mio errore su false per resettarlo nel caso in
in case we had an error earlier
cui avessimo un errore in precedenza.
and now don't have it anymore, so I'll set my error to
E ora non ce l'ho pi, quindi accetta il mio errore.
false here.
Falso qui.
So with that, we added our reducer logic,
Quindi con ci abbiamo aggiunto la nostra logica del produttore.
now we needed to connect our container,
Ora dobbiamo connettere il nostro contenitore.
so I'll head over to the burger builder file and there, at the bottom of this container,
Quindi andr al file burger Bolar e sono in fondo a questo contenitore.
we no longer only need the ingredients, we also need to get information about a potential error.
Non abbiamo pi solo bisogno degli ingredienti di cui abbiamo bisogno per ottenere informazioni su un potenziale errore.
So here I want to get my error from state
Quindi qui voglio ottenere il mio errore dallo stato.
and now there, the error property.
E ora sono l'aria o la propriet.
Keep in mind, thus far we have no different slices of state,
Tenete a mente fino ad ora non abbiamo diverse sezioni di stato.
we only have one reducer,
Abbiamo solo un riduttore.
we're not combining any.
Non stiamo combinando nessuno.
So with that I have my error,
Quindi con quello ho il mio errore.
now one other thing we have is we never dispatch our initIngredients action,
Ora un'altra cosa che abbiamo  che non inviamo mai il nostro in quell'azione di ingredienti.
this one which actually reaches out to the web,
Questo che in realt raggiunge il Web.
we never dispatch this
Non abbiamo mai inviato questo.
so this will never get initialized.
Quindi questo non verr mai inizializzato.
So I also want to be able to dispatch that from the burger builder
Quindi voglio anche essere in grado di spedirlo dal Burgert Boulder.
So I'll add a new property here to mapDispatchToProps,
Quindi aggiungi una nuova propriet qui per mappare questo Peche agli oggetti di scena.
I'll name it
Lo nominer in esso.
onInitIngredients and I'll dispatch my burger builder actions here and I need to add the burger builder actions
Ingredienti e spedir le mie azioni di estrattore di hamburger qui e ho bisogno di aggiungere le azioni di burger Bolar ai chip di
to the index.js file where I bundled them. Here,
indice che cadono dove li ho impacchettati qui.
I need to add
Ho bisogno di aggiungerlo.
initIngredients.
Ingredienti.
So now, I can reach that from my burger builder container file, initIngredients and execute it.
Cos ora posso raggiungerlo dal mio contenitore per hamburger o da un contenitore nei suoi ingredienti ed eseguirlo.
Now the last step is to call onInitIngredients in our componentDidMount method here,
Ora l'ultimo passo  chiamare tutti gli ingredienti nel nostro componente che montino qui il metodo.
so there I will now execute this.props.onInitIngredients, like this and this should execute this, dispatch
Cos ora eseguir questo processo su ingredienti come questo e il piatto dovrebbe eseguire questa spedizione e
this action and hopefully successfully fetch our ingredients.
sperare di recuperare con successo i nostri ingredienti.
Last but not least, we did add this error property to map it to our error state,
Ultimo ma non meno importante, abbiamo aggiunto questo come nostra propriet per mapparlo al nostro stato di errore.
now of course I also need to use it and I can simply search for all occurrences of state.error
Ora ovviamente ho anche bisogno di usarlo e posso semplicemente cercare tutte le occorrenze di errore DOT di stato o nel mio
in my file here, these are the places where I need to use,
file qui questi sono i luoghi in cui ho bisogno di usare.
well except for mapStateToProps,
Beh, a parte il mio stato cade.
so this place here is the place where I now need to call this.props.error because now we're receiving
Quindi questo posto qui  il posto in cui ora ho bisogno di chiamare l'errore di questo prop perch ora stiamo ricevendo questo
this as props. With that,
come oggetti di scena con pap.
let's save all files and if we go back to our application, let's have a look if we got any errors if
Salviamo tutti i difetti e se torniamo alla nostra applicazione diamo un'occhiata se abbiamo
we reload the app,
delle frecce se ricarichiamo tiap.
that looks good to me,
Mi sembra vada bene.
we got a burger here.
Abbiamo un hamburger qui.
Let's now have a look at the redux dev tools, we see setIngredients was executed and did set up our
i nostri ingredienti e ora possiamo iniziare ad aggiungere gli ingredienti e possiamo anche inserire qui il processo di ordine.
ingredients and now we can start adding ingredients again and we can also enter the order process here,
Diamo ora uno sguardo agli strumenti di sviluppo redux che vediamo che sono stati eseguiti gli ingredienti set e abbiamo impostato
this is all working fine.
Fallo tutto bene.
Last I want to check if error handling works,
Ultimo voglio controllare se funziona la gestione degli errori.
so let me head over to my burger builder action creator and let's mess up this URL here,
Quindi lasciami andare al mio burger Boulder action maker e roviniamo questo sei qui.
let's save it
Salviamolo
and this also still works as it should.
E anche questo funziona come dovrebbe.
So this is great,
Quindi  fantastico.
we can see error handling with our higher order components still works due to us using one and the same
degli errori con i nostri componenti di ordine superiore funziona ancora a causa del fatto che usiamo una stessa istanza x '.
axios instance
Possiamo vedere che la gestione
and now we can move on to the other places where we need to use asynchronous code.
E ora possiamo Vonta negli altri posti in cui dobbiamo usare il codice asincrono.
The next place of course is when we want to order a burger.
Il prossimo, naturalmente,  quando vogliamo ordinare un hamburger.